الإجابات هي، بالنسبة للسؤال الأول، التواريخ
متساوية. لقد قلنا أن هذا
حسنًا. المطلوب ألا يكون التاريخ الثاني قبل التاريخ
الأول.
لا بأس إنا كانا متساويين. حينئذ ستكون الإجابة 0، لا
توجد
تواريخ، بين هذين الاثنين. الثاني، الإدخال الثاني هو
يوم واحد بعد
الإدخال الأول، لذا يجب أن يكون المُخرَج 1. بالنسبة
للثالث، التاريخ الثاني
قبل التاريخ الأول. طريقة تحديد المشكلة. هذا إدخال
غير صالح.
هذا يعني أن المُخرَج غير مُعرّف. ومن الممكن أن يكون
الإجراء الذي سننفذه
صحيحًا، بغض النظر عن علاقته بهذا المُخرَج. سيكون
مفيدًا أكثر إذا حصلنا منها على
رسالة خطأ واضحة أو أكثر فائدة إذا حصلنا منها على
سالب واحد. لكن
طريقة تحديدنا للمشكلة، لا داعي للقلق بشأن المُخرَج
هناك، لأننا نقول أن هذه المخرجات غير صالحة. بالنسبة
للرابع،
التواريخ هي العام بمفرده، 29 يونيو في 2013 هو عام
واحد بعد 29 يونيو 2012.
وهكذا، يوجد 365 يومًا في السنة العادية (غير
الكبيسة). وهي سنة غير كبيسة لأن
شهر فبراير فيها هو فبراير 2013. بالنسبة للسؤال
الأخير، سننتقل من
29 يونيو 2012 إلى 31 يونيو 2013. إذا كنتم تعرفون
تقويمكم بشكل جيد،
فإنكم تعرفون أنه لا يوجد 31 يونيو. طريقة تحديد
المشكلة هي أننا قلنا
أنه يجب أن يكون كلا إدخالي التواريخ صالحين في التقويم
الميلادي. هذا يعني
أن المُخرَج هنا غير معرف. نرغب في الحصول على خطأ ما
في المُخرَج
لا يوجد متطلبات للإجراء الذي لدينا.